hi hi Peter ມັນແມ່ນເບິ່ງໃນວັນທີ 1 ເດືອນມິຖຸນາປີ 2020 ມັນ
ບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເທິງອາກາດດ້ວຍໂບໂບທັນທີ່ທ່ານສາມາດຫຼືອາດຈະຍັງອີກແລ້ວ Peter ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆທີ່ຈະເຂົ້າໃຈທ່ານໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນພວກເຂົາຮັກຫລາຍໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະ dr. ກ
ແມ່ຍິງຄົນ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວແທນພາຍຫຼັງທີ່ນັກພັດທະນາວຽກເຮັດງານ ທຳ ຫຼາຍຄົນແລະນາງບໍ່
ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດທີ່ດີຫຼາຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ນີ້ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນດີຫຼາຍ
ອິນເຕີເນັດ II ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫູຟັງແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ ລຳ ໂພງມື້ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກບໍ?
ທ່ານສາມາດເຮັດ daddy ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຮັກທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີໃນມື້ນີ້ແລະແບັດເຕີຣີຂອງເຈົ້າໄປ
ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ່ດີແລະນາງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລູກຊາຍໄປໃນປ່ອງສີຟ້າຂອງມັນຊື່ແລ້ວ
ນາງເວົ້າໂດຍວິທີການທີ່ ໝໍ ຊື້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ບັດປະ ຈຳ ຕົວສີຟ້າແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດເວັບໄຊທ໌້ວ່າພວກເຂົາສູນເສຍກ່ອງສີຟ້າຄືກັນແນວໃດເພາະຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວປ່ອງສີຟ້າເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະກະລຸນາ Bob ລົມກັບການແປຂອງນາງ
guys good good guys you guys with your headsets a vp9. ເຈົ້າ
ມັນບໍ່ດີບໍທີ່ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂໍໂທດຜູ້ຊາຍຂ້ອຍເສຍໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ດີກວ່າໃນຕອນນີ້ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງຫຼາຍຂຶ້ນ
ຍາກແທ້ໆກັບກ່ອງສຽງຂອງເຈົ້າສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ຄະນະ ກຳ ມະການອອກໄປແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມີດີຫຼາຍໃນປະຈຸບັນນີ້ຄືກັບໂທເຂົ້າເກືອບຄ້າຍແລະນາງໄດ້ຊື້ຂອງເກົ່າທີ່ເກົ່າແກ່
ກ່ອງສີຟ້າເຊິ່ງນາງຈະຕື່ມໃສ່ຫຼືຖ້າເຈົ້າເຮັດນາງກໍ່ຈະມີ dr. Lou ກັບ farad ໃຫມ່
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ກ່ອງສີຟ້າເພື່ອມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ
ສິ່ງທີ່ເປັນມົດເລືອດໃນ ໝອກ ທີ່ຂອບໃຈສັນຍານວິທະຍຸຈາກ
ເມຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະຈົບການສຶກສາທີ່ຖືກເລືອກໃຫ້ເປັນລັດຢູທາໂອ້ຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ນາງດຶງມັນ
ຈາກທ່ານຫຼືບ່ອນທີ່ນາງໄດ້ຮັບໃນຕໍ່ຫນ້າຈາກວ່າເຖິງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນທີ່ດີກວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮັກ LaPenta ໄດ້ຄິດແລະລົດຂັບລົດ Bobo ເບິ່ງແຜນທີ່ເກົ່າ
ລູກບານນີ້ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີສິດນີ້ບໍດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ດີແລ້ວແລະນາງໄດ້ຮັບອຸປະກອນນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ໄດ້
ແມ່ນການໃຫ້ອິນເຕີເນັດທີ່ດີກວ່າຂອງນາງເຊື່ອມຕໍ່ກັບເສັ້ນທາງທີ່ເອີ້ນວ່າສີຟ້າແຕກ
ເອີ້ນວ່າກ່ອງສີຟ້າບໍ່ເຄີຍມີລັດຖະບານແຕ່ມັນມີສຽງຄ້າຍຄືກັນກັບ
ປະເພດຂອງອິນເຕີເນັດຊົ່ວຄາວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຢູ່ສະຕູດິໂອ D ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ດຣ. Peretz dinette ກິນນອນຂ້ອຍຄິດວ່າເຄີຍໃຊ້ກ່ອງສີຟ້າຂອງເຈົ້າ
ນາງມີທ່ານ ໝໍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອພັກເຊົາຢູ່ກັບຜູ້ຍິງທີ່ຫລິ້ນ dr. rosemary ເວົ້າ
ວ່າກະດານຂອງພວກເຮົາມັນອອກແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ໃຊ້ປື້ມປື້ມສີຟ້າຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດໃຊ້ເວລາສອງກິນໄຂ່ຕົ້ມ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນກະສານອ້າງອີງການ
ທ່ານ ໝໍ ປະຈຸບັນຢູ່ Doctor Who ແລະພໍ່ແມ່ນັກສະແດງມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຜິດຂ້ອຍເປໂຕເປັນຄົນທີສາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດເຫັນຢູ່ເທິງພຽງພໍແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Debbie ໃຊ້ອິນເຕີເນັດກ່ອງສີຟ້າແຕກ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ gotcha
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນເອກະສານອ້າງອີງ TARDIS ແລະທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍເປໂຕຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະງ່າຍກວ່າ ສຳ ລັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ເຂົ້າໃຈທ່ານໃນມື້ນີ້ແຕ່ແລະ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປໂຕເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຫົວຂໍ້ອັດຕະໂນມັດຂອງ Google ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ຫຼາຍກັບພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະ Peter ແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ຜ່ານມະເຮັງຄໍເພາະສະນັ້ນລາວມີອຸປະກອນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຈະຊັກຊ້າສິ່ງທີ່ນອງເລືອດທີ່ເຈົ້າບໍ່ອະທິບາຍເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບວ່າບໍ່ສະບາຍແນວໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຂຽນບໍ່ດີຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາຈະອ່ານປະຕູ
ແລະໃນອາກາດທີ່ມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍກໍ່ເປັນໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວພຽງພໍແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ ຂອງຕຸdollກກະຕາກັບອາກາດແຕ່ບາງຢ່າງ
ຢຸດເຮັດຫຼືເຮັດບໍ່ໄດ້ນາງໄດ້ເປັນ dyslexia ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ cuz ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍແລ້ວຍົກລະດັບບໍ່ດີຫຼາຍ, ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນເດືອນເມສາຄົນ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາສ້າງມັນຜ່ານໄປໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ເດືອນຈາກ hell ທີ່ Myrtle ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ລອດ
mmm-hmm a ເວົ້າກັບບັນດາທ່ານທີ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງຜ່ານທາງ
patreon Kickstarter ຫຼືການບໍລິຈາກໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍແທ້ໆ
ກໍ່ຮູ້ບຸນຄຸນທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນວັນທີ 1 ເດືອນເມສາມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກສ່ວນຕົວຂອງ April Fool ແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນບ່ອນມີແດດໃນບ່ອນນີ້ເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດໃນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກ
ອາທິດສະນັ້ນບັນຫາ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນສະຕູດິໂອ D ມີຫລັງຄາເຫຼັກແລະ
ມັນ ກຳ ລັງຝົນຕົກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລຸກຂື້ນໄດ້
ມຸງເກີນໄປ ubiquity ລົງດັ່ງນັ້ນເສົາອາກາດຂອງພວກເຮົາຍັງ
ຢູ່ເທິງຫລັງຄາຂ້ອຍມີຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນແຕ່ມື້ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ມື້ທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢຸດເຊົາໂດຍອີຣ່ານ
ໂຮງຮຽນທ້ອງຖິ່ນຂອງ Robbie ສະບາຍດີ Robbie ມີຂໍ້ມູນວ່າພວກເຂົາຖືກສົ່ງອອກ
ຕໍ່ນັກຮຽນທຸກຄົນບອກວ່າຍ້ອນສະຖານະການໃນປະຈຸບັນນີ້ມີ
ໄປເປັນໂຮງຮຽນຫຼາຍກວ່າໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ໄດ້ຖືກຍົກເລີກ ໝົດ ແລ້ວ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ເດັກນ້ອຍລ້ວນແຕ່ມີບົດຄວາມຢູ່ເຮືອນ
ອ່ານກ່ຽວກັບຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງໂຮງຮຽນນີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບ Robbie ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາຮ່ ຳ ຮຽນຫລາຍຂຶ້ນເມື່ອເວລາກາງຄືນມີເວລາຫລາຍກວ່າສາມຊົ່ວໂມງ
ນອນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ດີໃນຄັ້ງນີ້ເອກະສານທັງ ໝົດ ຖືກດາວໂຫລດອອກຈາກ YUM
ຂອງ ໜ້າ ເຈ້ຍແມ່ນເອກະສານໃນລະດັບຕ່ ຳ ຫຼາຍມັນແມ່ນປະເພດຂອງຈຸດໆນັ້ນ
ວ່າຜູ້ສ້າງລະບົບ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຂະ ໜາດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງແຕ່ລະສ່ວນປະກອບ
ບ່ອນທີ່ແຕ່ລະເຂັມຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ວາງພວກມັນຢູ່ໃນກະດານວົງຈອນ
ຄຸນລັກສະນະໄຟຟ້າຂອງແຕ່ລະເຂັມເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ດີກັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນການເຂົ້າໃຈວິທີການຂັບຂີ່
ອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂມງອ້າຍນ້ອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນໂປແກມຢູ່
ໃຊ້ສ່ວນທີ່ໄດ້ປະກອບເຂົ້າກັນແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາມີເວທີສົນທະນາຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງລະເບີດຝັງດິນ 64 ຄະແນນ
ຂ້ອຍຄືມັນບໍ່ດີຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເວທີສົນທະນາເທື່ອຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນເບິ່ງຢູ່ ໜ້າ ເອກະສານເອກະສານ wiki ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທຸກໆຫ້ອງສະ ໝຸດ ຕ່າງໆທີ່ໄດ້ປະຕິບັດໄປແລ້ວນັ້ນ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາແປກໄດ້ມັນຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນ loader boot ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານກັບ Arduino ທ່ານໃຊ້ AVR dude AV UDP ທີ່ເປັນ bootloader
ວ່າທ່ານຕ້ອງ ດຳ ເນີນການເພື່ອໃຫ້ສາມາດໂຫລດໂປແກຼມເຂົ້າໄປໃນ Arduino ແລະ ສຳ ລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈຸດມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ OCR ຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມຊື່ຂອງມັນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ໂຫລດສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສອງສາມຂອງ
ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ PHP ເປັນພາສາຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານສິດທິໃນການແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທ່ານອາດຈະເຫັນພາສາທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດຂອງພາສາໃດແດ່ທີ່ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ຖືກລວບລວມມັນເປັນພາສາອັກສອນທີ່ມັນຖືກຕີຄວາມໂດຍກົງໂດຍ
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຫລືໃຊ້ໂປແກຼມ PHP plug-in ໃນ browser ເພື່ອ Bologna the PHP
ສະພາບແວດລ້ອມຖືກຕ້ອງເພື່ອສະແດງຂໍ້ມູນໃນ ໜ້າ ເວັບຂອງທ່ານດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໃສ່
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການສອບຖາມ SQL ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ
ສະແດງສິ່ງຕ່າງໆໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນແບບໂຕ້ຕອບກັນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ຂື້ນກັບ C ຫຼື C
ແຫຼມຫຼືລອກຫລືສິ່ງທີ່ຕ້ອງການອັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ແມ່ນລະຫັດແຫຼ່ງ
ໄດ້ຮັບການລວບລວມເຂົ້າໃນການບໍລິຫານຖານສອງທີ່ໄດ້ຮັບການຖີ້ມໄປໃນໂມງເບິ່ງແລ້ວ
ແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄປທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດການລວບລວມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າການລວບລວມນັ້ນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອໄດ້ເຝົ້າໂມງທີ່ມັນແລ່ນ
ຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຫລືວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ທັງ ໝົດ ອາດຈະປ່ຽນການສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ບູລິມະສິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແລ່ນທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແລ່ນປາຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກທີ່ເຈົ້າຮູ້ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ
ບັນຫາການປະຕິບັດໃດໆກັບໂຄງການຢູ່ຈຸດນັ້ນແລ້ວໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບບັນຫາການປະຕິບັດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ສະເຫມີວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າຫາ
ມັນໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາເຖິງຜູ້ທີ່ຄິດໄລ່ຫາວິທີການ
ແຕ້ມໃບ ໜ້າ ເບິ່ງໂມງພ້ອມກັບແວ່ນຕາແທນທີ່ຈະເປັນ PNG ຮູບພາບ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຕອນນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຂົາໃຊ້ PNG ກາຟິກນັ້ນເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງຂອງ
ມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຊອກຫາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຢາກຮູ້ທີ່ແນ່ນອນ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເອົາ PNG ນັ້ນລົງ
ທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ໃບ ໜ້າ ເບິ່ງທ່ານເບິ່ງ PNG ແລະທ່ານ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງມືທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໃນການປ່ຽນແປງ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນແຟ້ມຫົວຂໍ້ທີ່ພື້ນຖານພຽງແຕ່ປະກາດແຖວຂອງກຸ່ມທັງ ໝົດ
ຂອງຕົວເລກຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງຄ່າ hex ຄ່າ hex ເຫຼົ່ານັ້ນອະທິບາຍຄ່າ RGB
ຂອງແຕ່ລະ pixel ໃນນັ້ນໃນນັ້ນໃນຮູບນັ້ນແລະ 320 ໂດຍ 320 ຫລື 240 ໂດຍ
240 ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການແກ້ໄຂຕົວຈິງຂອງເວລາ pone ແມ່ນຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈົນກ່ວາຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບອຸປະກອນບາງຄົນເວົ້າວ່າ 240 ໂດຍ 240 ບາງຄົນເວົ້າວ່າ 320
ເຖິງປີ 320 ແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ປ່ຽນຮູບນັ້ນເຂົ້າໄປໃນບັນດາຄຸນຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງນັ້ນຂຶ້ນໃນ ໜ້າ ຈໍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຫດຜົນທີ່ກ
ນັກຂຽນໂປລແກລມເຮັດແບບນັ້ນເພື່ອວ່າເມື່ອທ່ານແຕ້ມມືທີ່ປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງ
ຄັ້ງທີສອງໃນ ໜ້າ ຕາໂດຍສະເພາະເມື່ອທ່ານລ້າງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານລ້າງ
ມືສອງຈາກສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ແລະແຕ້ມມັນໃສ່ສະຖານທີ່ຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ດ້ວຍ PNG ທີ່ທ່ານຈະບໍ່ ທຳ ລາຍພາບພົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຕ່ກັບໄຊຊະນະ
mode ເມື່ອທ່ານຂຽນໂປແກມມັນເປັນ vector ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າຈາກສູນ
ຂອງວົງກົມປະເຊີນກັບໂມງເບິ່ງເປັນເລກ ໜຶ່ງ ຕົວເລກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອທ່ານ
ແຕ້ມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນອະນາໄມມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ້ມຮູບຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກເກັບກູ້ຈະ
ທ່ານຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ pixels ທີ່ບໍ່ ກຳ ນົດທັງ ໝົດ ແລະທ່ານກໍ່ຈະມີ
ທຳ ລາຍສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຖືກສ້າງຂື້ນພາຍໃຕ້ສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ລອງຄິດເບິ່ງວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານມັກເວົ້າຄືກັບຮູບວໍເປເປີພາຍໃຕ້ ໜ້າ ເບິ່ງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ PNG ຫຼື
ດ້ວຍຮູບວໍເປເປີທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່
ພິກະເຊນເຫລົ່ານັ້ນກັບໄປຫາວິທີທີ່ພວກເຂົາຢູ່ກ່ອນທ່ານຈະ ທຳ ລາຍພວກມັນໂດຍການແຕ້ມ a
ເສັ້ນໃນໄລຍະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານ gonna ມີຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ທັນຕັດສິນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີບັດສາດສະ ໜາ ຈັກຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃຫ້ມັນລໍຖ້າ
ສຳ ລັບມັນຈະມາຮອດທຸກຄັ້ງທີ່ມັນມາຮອດແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຈາກປະເທດຈີນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໂມງໂທລະສັບໃດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງເຈົ້າ
ສັ່ງຈາກຈຸດຫົກສິບສີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຈາກບ່ອນນັ້ນ
ແລະອື່ນໆທັງສອງພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທັງສອງວິທີການແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດທີ່ເຮັດແບບນີ້ກັບ PNG ຢູ່ທາງຫລັງແລະຈາກນັ້ນແຕ້ມຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການແຕ້ມຮູບແຕ່ລະໂມງຂອງແຕ່ລະໂມງຂອງໂມງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນແບບນັ້ນ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເຂົ້າໃນຈຸດທີ່ຂ້ອຍເປັນແລະການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເປັນລາຍລັກອັກສອນແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກຂ້ອຍຍັງມັກຄວາມຄິດຂອງ vector
ການປະຕິບັດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຮູບຫລັງຂອງໃບຫນ້າເບິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະແມ່ນໃບ ໜ້າ ເບິ່ງທີ່ສະອາດຫຼາຍກ່ວານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ແຕ່ລະເຄື່ອງ ໝາຍ ສຳ ລັບແຕ່ລະນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຂນແຕ່ລະອັນເຄື່ອນທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການສອງວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Robbie ເມື່ອພວກເຮົາລົມກັນສອງຫຼືສາມ
ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານໄດ້ຄິດອາດຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຄ້າຍຄືກັນບ່ອນທີ່ມັນຈະເບິ່ງ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນຈະດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະດີ
ສະຫຼາດເພາະມັນຈະໃຊ້ CPU ຫຼາຍຢ່າງພຽງແຕ່ເພື່ອສືບຕໍ່ປັບປຸງແລະ
ໃນຂະນະທີ່ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕີມັນທຸກໆວິນາທີມັນກໍ່ສາມາດແລ່ນລົບກວນໄດ້
ແລ່ນທຸກໆວິນາທີແລະເມື່ອມັນກະຕຸ້ນການຂັດຂວາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທັງ ໝົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາ CPU ເທົ່ານັ້ນເມື່ອມັນຕ້ອງໄດ້ອັບເດດ ສຳ ລັບນັ້ນ
ພາສອງຕໍ່ວິນາທີທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ yep yep ທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ kinda ຄືລະດູການ 1 ຂອງປະເພດ 5 ແຕ່ວ່າຈຸດຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາມີ
ເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອາໄສຫ້ອງສະ ໝຸດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ຫ້ອງສະຫມຸດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ບາງຄົນມີ
ສະແດງຄົນຂັບທີ່ Adafruit ເຜີຍແຜ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Adafruit
ພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ຊື້ຂອງຫຼາຍຢ່າງຈາກພວກເຂົາຂ້ອຍເອົາ Aquino ແລະເດັກນ້ອຍແລະທຸກຊະນິດໄປ ນຳ
ຂອງສິ່ງຂອງຈາກພວກມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ ນຳ ໃຊ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ ເປີດແລະສິ່ງຂອງໃດໆ
ນີ້ຖ້າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້ຖ້າຫ້ອງສະ ໝຸດ ຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກມັນກໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງມັນ
ການລວບລວມມັນຖືກຕ້ອງເຂົ້າໃນ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ກາຍເປັນຄືກັນ
ເປັນ blog binary ທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈື່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາສະແດງມັນ
ໃນວີດີໂອບາງປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ SmartWatch ທຳ ອິດທີ່ໄດ້ມາ
ປະມານແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄຸ້ມຄອງໃຫ້ virtualized ໃນສະພາບແວດລ້ອມກ່ຽວກັບມັນແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ Windows 95 ໃສ່ມັນ
ໄວກຽວກັບຮ່າງກາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄວາມລະອຽດການສະແດງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຼັກຊັບ
ໃຊ້ເວລາເຖິງຫນ້າຈໍທັງຫມົດແລ້ວເຂົາການຄຸ້ມຄອງການຍົກຟ້ອງມັນລົງແຕ່ແລ້ວແລ້ວເຂົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດມັນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າລາວສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນການຕິດຕັ້ງ
Slackware ລ້າສຸດມີຄອມພິວເຕີ້ ATC ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແທ້ໆເມື່ອມັນກັບມາເມື່ອ 15 ປີ
ກັບໄປເມື່ອ Slackware ແລະທຸກສິ່ງຢູ່ຮອບມັນມີ Linux ນ້ອຍໆ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ booted ໄປເປັນແຜ່ນ floppy 3.5 ນິ້ວມັນໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນ DSL ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່ານະຮົກໃນການສະແດງຈົນເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຕັ້ນ Linux ຕື່ມອີກບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ວ່າການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງໄວວາຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ແມ່ນຊ້າເພາະວ່າແຜ່ນ floppy ແມ່ນຊ້າຫຼາຍແລ້ວແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນການຊອກຫາ
ສອງຕິດຕາມກ່ຽວກັບ floppy ແຕ່ hey hey ມັນເຮັດວຽກ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງກັບມັນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກຊ່ວຍ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂັບແຂງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄຟໄຫມ້ DSL ນີ້
distro melt the hard drive ແມ່ນອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ເປັນການລັອກໃສ່ຈຸດ mount ອື່ນ
ເຮັດແນວໃດການຜ່າຕັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ reboot ສິ່ງທີ່
ຮາດດິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຫລືຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນການຄິດວ່າມັນເປັນ DSL ເພາະມັນແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ຕົ້ນຕໍສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ DSL ເປັນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນເບິ່ງຫນ້າທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບຕົວທ່ານເອງໂທຫາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ອອກຄໍາຄິດເຫັນ
Linux ທີ່ສະຫຼາດ ສຳ ລັບການກົດປຸ່ມແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນແມ່ນວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພໍ່ - ໃນກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງ PC ທີ່ພຽງແຕ່
ເປີດໂຕແຟັກແລະທຸກຄັ້ງທີ່ບາງຄົນຕ້ອງການໃຜໃນເຄືອຂ່າຍ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນອິນເຕີເນັດມັນຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ PPP ໂດຍ
ການໂທຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ PPP ທີ່ໄດ້ຮັບ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ yep ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ຈະເປັນຕາ ໜ່າງ ທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ສຸດໃນໂລກກ້ວາງ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄືກັນມີຂບວນໃຫຍ່ທີ່ລົ້ມລົງຂ້ອຍແນະ ນຳ ລາວໃຫ້ເປັນ a
Linux ໂດຍຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງ CD ຂອງ Caldera 1.2 ຂອງພວກເຂົາໃຫ້ລາວແລະລາວກໍ່ເຫັນໃນລາວ
ລາວມັກມັນຫຼາຍຈົນວ່າລາວຢູ່ທີ່ນີ້ຄຸ້ມຄອງເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຈັດການກັບຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວລາວຄຸ້ມຄອງການຕິດຕັ້ງພວກເຂົາ ໜ້ອຍ ກວ່າເພື່ອຈັດການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດຈາກໂຮງຮຽນ
ການຕິດຕັ້ງລະບົບທີ່ມີແລະບັດ ISDN ແລະມັນມັນມີ googling ຫຼາຍຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຂົາໃນປີ 2001 ແລະແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍຈັດການກັບຕົວເອງ
ວິທີການ ກຳ ຫນົດກະເບື້ອງຕາມຄວາມຕ້ອງການສະນັ້ນລາວມີທັງພວກເຂົາເຮັດແລະສາຍ ISDN
ເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງຖາວອນຕາບໃດທີ່ລະບົບນັ້ນ ກຳ ລັງໃຊ້ງານເກືອບ 2 ປີ
ມີຄວາມປະທັບໃຈຫລາຍເພາະວ່າແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງໃນຄະນະ ກຳ ມະການເຖິງແມ່ນວ່າ
ບັນຊີລາຍການໂທລະສັບ skyrocketed ລາວຍັງມີຄວາມສຸກເພາະວ່າລາວແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລ້ວ
ເກົ່າແມ່ນຄັກສິ່ງທີ່ຄວາມໄວແມ່ນທ່ານເວົ້າອອກຈາກ HD ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ສະເຫມີຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄວກວ່າອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້ອຍເຄີຍມີສາຍນັ້ນ
ສາຍດຽວຫລື 64 ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະສາຍຄູ່ຂອງມັນແມ່ນ N 138 64 K ແລ້ວ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ຫລາຍປານໃດແຕ່ເມື່ອຊາວປີທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບການໂທອອກດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ການໂທໂດຍກົງ
ນັ້ນແມ່ນ ຈຳ ນວນຫລາຍທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ISDN ຂ້ອນຂ້າງມີຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ
gotta ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ gotta ເວົ້າສະບາຍດີກັບ Bo ທີ່ການຫັນປ່ຽນຂອງລາວເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງຄືກັບຕົວແທນ
Smith
ແລ້ວພວກເຮົາ fucking ບອກທ່ານວ່າແມ່ນສະບາຍດີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ
ປິດໄມໂຄຣໂຟນຂອງເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກເຈົ້າໃຫ້ປິດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຫລັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍ muted ເລັກນ້ອຍຖ້າທ່ານເຄີຍເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ muted ທ່ານ
ມັນພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີສິ່ງລົບກວນພື້ນຫລັງແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ທ່ານເຄີຍຖາມມາຖ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Adafruit ແມ່ນແລ້ວເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດກັບໄປເບິ່ງຕົວເລກ
629 ມັນໄດ້ເຂົ້າໃຈເມື່ອທ່ານຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ - 929 ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ guys ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼືໃນທີ່ສຸດສະນັ້ນມື້ນີ້ Jeff ແລະຂ້ອຍເອງກໍ່ຈະຢູ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມຢູ່ Studio E
ແລະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕັ້ງຕັ້ງແລ້ວກໍ່ຄືມີສ່ວນຕົວຜ່ານທາງສ່ວນຕົວ
ກອງປະຊຸມ Zoo ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະມ່ວນຊື່ນ pretty ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ vlogging ມີສໍາລັບການ patrons ແລະ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ສະນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່ານອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນຮູບພາບຂອງ
ເປົ່າມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະມີການສັກຢາຄັ້ງສຸດທ້າຍຂໍໂທດທີ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ມື້ວານນີ້ studio ແມ່ນແລ້ວການທ່ອງທ່ຽວສຸດທ້າຍແລະເຫຼັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຄິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຫຼັກ
ການສັກຢາແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນການຊັກຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະກ່າວເຖິງມັນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ໃຫ້ຕື່ມອີກຖ້າມັນດີທີ່ຈະມີເຫຼັກຂອງ cou ໃນທີ່ສຸດວີດີໂອຂອງ
ອາດຈະເປັນຂອງຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ຫວ່າງເປົ່າເປັນເວລາສຸດທ້າຍຂອງພາກຮຽນ spring ຊຸມຊົນຂອງຫ້ອງການພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອ D ແລ້ວ, ມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງເບົາເກີນໄປໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີກະແຈ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອ D ອີກແລ້ວທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນມືຂວາມືໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ລົງ vlog ໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍປິດລົງແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ a
ປະເພດການສະແດງແບບພາໂນຣາມາຂອງສິ່ງທີ່ສະຕູດິໂອເບິ່ງຄືວ່າເປົ່າຫວ່າງ ໝົດ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖືກລົງໃນຄ່ ຳ ຄືນທີ່ຜ່ານມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງຮູບບາງຢ່າງໃສ່ເວັບ
ການຜິດຖຽງກັນເຊັ່ນກັນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງບລັອກໄດ້ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດແລ້ວດຽວນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບໍ່ຕ້ອງໄປເຮັດ ໜ້າ ທີ່ສອງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ
ຄະແນນສຽງເພື່ອເຂົ້າຫາ bik w ຂອງທ່ານວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ດຶງເອົາຫລັງຄານັ້ນ
ຕອນບ່າຍນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນເສົາອາກາດຂອງພວກເຂົາແຂວນ
ບໍ່ມີສາຍເຄເບີນອີເທີເນັດທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ຂ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປ່ອຍໃຫ້ວ່າຫລັງ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຊີ້ນງົວໃສ່ສາຍໄຟນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ Bo ເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພາດໂອກາດນີ້
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ Bo ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຫ່າງໄກ
ມື້ວານນີ້ຮູບພາບເລື່ອງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງໃນເຟສບຸກຂອງພວກເຂົາແລະໄດ້ເລົ່າຄືນ
ເຮັດໃຫ້ສຸດແມ່ຍິງໃຫຍ່ໄດ້ gown ໃຫຍ່ໄດ້ເຮັດກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຍາວຫຼີກເວັ້ນການ circum ປະມານຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ແບບເກົ່າແກ່ຂອງບັນຊີສ່ວນ ໜຶ່ງ ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຂົ້າຫາໂດຍບໍ່ມີ
ຕົກຢູ່ໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ທຳ ມະດາເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະເຮັດສັງຄົມ
ຫ່າງໄກມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ gents ມັນໄດ້ງາມທີ່ເຫັນທ່ານທັງຫມົດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບໃນ vlog ນີ້
ຕອນແລງຈາກ Studio E ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ທຸກຄົນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທຸກໆທ່ານແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຖ້າບໍ່ກ່ອນຂ້ອຍຈະແນ່ນອນ
ເບິ່ງທ່ານໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນສະນັ້ນຄວນເບິ່ງແຍງຕອນບ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ມັກມັນສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ